'Lakukan sesuatu yang
memenangkan hatiku.'
'Anakku mencampakkanmu karena'
'kamu tidak bisa memberinya
cinta yang dia cari darimu.'
Parineet.
Apa yang telah terjadi?
Apakah Neeti sedang tidak sehat?  Dia..
Semuanya baik-baik saja, Parineet.
Saya di sini untuk meminta maaf kepada Anda.
- Untuk apa?
Apapun yang ibu katakan padamu..
Dia berperilaku buruk padamu..
Dia seharusnya tidak melakukan
itu.  Saya bertanya-tanya
mengapa dia tidak menyadari
semua yang Anda lakukan untuk kami.
Saya minta maaf kepada Anda atas namanya.
- Itu tidak diperlukan.
Kamu harus meminta
maaf pada ibumu.
Anda kasar padanya.  Tidak
peduli seberapa dewasa
kita, kita tidak boleh berbuat
salah terhadap ibu kita.
Selain itu, saya tidak
membutuhkan dukungan Anda.
Jika Neeti bersamaku, aku
tidak membutuhkan orang lain.
Aku ingin tahu masalah apa yang
dimiliki semua orang terhadapku.
Baik itu kamu atau ibu,
semua orang membenciku.
Neeti depresi.  Parineet, saya
tidak mengerti harus berbuat apa.
Saya berharap ada seseorang yang
mendukung saya, menyemangati saya
dan memotivasi saya.
- Mengapa merasa sedih?
Kamu punya ibumu.
Dia bisa menyemangati Anda.
Rajeev, dia juga menanggung
penderitaan, sama seperti kamu dan Neeti.
Anak Anda adalah cucunya.
Dia tidak tahu yang
sebenarnya tapi kamu tahu.
Anda tahu siapa yang
ingin diculik Rakesh dan..
Tidak peduli seberapa besar kita mengutuk
nasib kita, kenyataannya tetaplah demikian
Saya bertanggung jawab atas
semua yang terjadi dengan Neeti.
Ibu mertua tidak mengatakan
sesuatu yang salah.
Dia telah mendukungku
ketika aku berada di posisi Neeti.
Dia harus menunjukkan kepedulian terhadap
Neeti karena dia adalah menantu perempuannya.
Jangan merasa kasihan karena
dia bersikap kasar padaku.
Siapa aku bagimu, Rajeev?
Peranku dalam hidupmu
sudah lama berakhir.
Mengapa kamu mengatakan itu?
Saya akui saya tidak adil terhadap semua orang.
Aku tidak adil padamu,
pada Neeti, dan pada ibu.
Sebenarnya saya juga berlaku
tidak adil terhadap anak saya.
Aku hanya tidak mengerti
apa-apa, Parineet.
Aku tenggelam dalam rasa bersalah.
Tapi apapun yang aku lakukan denganmu
Aku malu karenanya..
- Tolong lupakan semua itu, Rajeev.
Seseorang merasa malu ketika
bersembunyi dari orang yang disayanginya.
Dan dia merasa bersalah ketika dia
menipu orang-orang tersayangnya.
Anda belum melakukan kedua hal ini.
Saya tidak lagi berhubungan dengan Anda.
Jadi semua ini tidak diperlukan.
Parineet, kamu merasa bahwa
kamu tidak penting bagiku tapi
apapun yang kamu lakukan
untukku, Neeti dan keluarga ini..
Hanya anggota keluarga
yang bisa melakukan itu.
Anda adalah sistem pendukung Neeti.
Anda tahu betapa pentingnya Neeti bagi saya.  Dan..
- Rajeev.
Lebih baik kita
melupakan segalanya
dan fokus hanya
pada kesehatan Neeti.
Juga, minta maaf pada ibumu.
Parineet..
Beraninya dia bicara
seperti itu padaku!
Sukhwinder akan mendapatkannya dariku!
Dan Parineet..
Saya bertanya-tanya dosa
apa yang saya lakukan untuk apa
Tuhan mengirimnya ke dalam hidup anakku!
Dia menghancurkan segalanya!
Aku mengutuknya!
Mama.
Apakah kamu kesal padaku?
Apa bedanya bagi Anda jika saya
memang demikian?  Pergi sekarang..
Pergi ke Parineet dan tanyakan
padanya apakah dia kesal padamu.
Bu, tolong dengarkan aku.
Tolong lihat aku.
Duduk di sini.
Setiap kali saya
terlambat pulang kerja
atau saya terlalu sibuk
untuk menjawab panggilan
Anda sehingga Anda
mengkhawatirkan saya.
Membayangkan.  Neeti
kehilangan bayinya yang belum lahir.
Dan Anda menyalahkan
Parineet atas hal ini?
Anda tahu bahwa Parineet dan Neeti
seperti saudara perempuan.  Mereka
sebenarnya lebih dari saudara perempuan.
Mereka bisa menyerahkan
nyawa mereka untuk satu sama lain.
Parineet tidak akan pernah
mendoakan hal buruk pada Neeti.
Dia tidak akan pernah
berharap buruk pada anak Neeti.
Sayang, ada lebih banyak hal yang bisa
dilihat orang daripada apa yang terlihat.
Kami tidak tahu.
Parineet mungkin membodohi Neeti.
Bagaimana Anda tahu
apa yang ada di
pikiran Parineet?
Dia tidak pernah meninggalkan rumah ini.
Jika dia pergi, dia tidak
akan pernah kembali.
Dia tidak pernah meninggalkanmu
atau keluarga ini.  Sejujurnya
Anda tidak dapat menyangkal fakta
tidak peduli seberapa keras Anda mencoba.
Dan itu adalah fakta
bahwa Parineet dan Neeti adalah
istri bersama.  Parineet masih berpikir
dia adalah istrimu.
- Dia tidak salah.
Dia masih istriku.
Kami belum bercerai, Bu.
Anda telah salah
memahami segalanya.
Apa yang kamu coba katakan?
- Apa yang harus kuberitahukan padamu sekarang?
Membicarakan perasaan kepadamu seperti
melemparkan mutiara ke hadapan babi.
Baiklah.  Jika Anda ingin
mendukung Pari, lakukanlah.
Tapi jangan membentak
ibumu saat kamu membelanya.
Saya kehilangan cucu saya.
Saya sudah kesakitan.
Dan kamu menyalahkanku atas
apa pun yang dilakukan gadis itu!
Maaf Bu.
Saya tidak mengerti apa
yang terjadi dalam hidup saya.
Saya tidak menyadari apa
yang terjadi di sekitar saya.
Aku sangat kesakitan, aku lupa
kapan terakhir kali aku tersenyum.
Bu, maafkan aku atas apa
pun yang kukatakan padamu.
Anda berteriak pada Parineet
dan aku membentakmu.
Saya minta maaf.
Ayo..
Bu, soalnya.. Saat kita menyerah
dalam menghadapi keadaan
dan segala sesuatunya tidak
berjalan sesuai dengan keinginan kita
kita tidak menerima kebenaran,
malah menyalahkan orang lain.
Sayang.. aku tidak menyalahkan siapapun.
Saya hanya mengatakan
yang sebenarnya.  Kebenaran..
Anda mungkin tidak mencintai
Parineet tetapi dia
tetap mencintai Anda.
Tidak ada wanita yang tega melihat
suaminya bersama wanita lain.
Oleh karena itu Parineet cemburu
bahwa rekan istrinya
mengandung sebelum dia bisa.
Parineet, aroma 'Roti
Pakoras' yang luar biasa.
Menikmati 'Roti Pakoras' di pagi musim
dingin adalah suatu kebahagiaan belaka.
Bagus.  - Ya, Kakak Ipar.
Neeti menyukai 'Roti Pakoras'.
Itu adalah favoritnya.
Ini untuknya.
Benar-benar?
Jadi sarapan spesial ini untuk
Neeti.  Sekarang saya mengerti.
Anda membuatnya dengan cinta.
Oleh karena itu aromanya.
Apakah saya benar?  - Ayo..
Neeti akan menyukai
sarapan ini, Parineet.
Selain itu kita harus
melakukan hal khusus untuknya.
Dia kehilangan bayinya baru-baru ini.
Semua hal ini dapat mengalihkan
perhatiannya untuk sementara waktu
mereka tidak bisa mengurangi rasa sakitnya.
Butuh waktu baginya
untuk keluar dari situ.
Saya tahu itu.
Tapi hal-hal kecil ini
bisa membuatnya merasa baik.
Meski untuk beberapa waktu, dia
harus melupakan apa yang terjadi.
Saya mencoba memastikan hal itu.
Tahukah kamu?
Kembali ke masa kecilnya
Neeti menyukai 'Roti
Pakoras' dan 'Gajar Ka Halwa'
dibuat oleh ibuku.
Dan saya menyukai 'Rajma
Chawal' yang dibuat oleh ibunya.
Anda tahu, bahkan saya
menyukai 'Mishti Pulao' buatan ibu.
Saya sangat merindukannya.
Masa kecil adalah kebahagiaan.
Kita tidak menyadari
kapan masa kecil itu berlalu.
Apakah Anda akan
terus membicarakan masa
kecil Anda atau akankah
Anda sarapan pagi?
Apa ini?
Kami makan 'Paratha'
untuk sarapan.
Sarapan seperti apa yang
sudah Anda siapkan dengan roti?
Ibu mertua, ini 'roti Pakoda'.
Neeti menyukainya.  Jadi, aku
sudah menyiapkannya untuknya.
Apa maksudmu Neeti menyukainya?
Apakah penduduk
lainnya akan kelaparan?
Atau apakah semua orang
harus makan 'roti Pakoda'?
Saya tidak akan makan
roti untuk sarapan.
Saya ingin sarapan Punjabi.
Aku belum mendapatkan tehku.
Saya meninggalkan
rumah ini selama
beberapa hari dan
Anda lupa rutinitas saya.
Oh begitu.
Bibimu pasti yang
mengajarimu semua ini, kan?
Anda menghancurkan
kehidupan putra dan menantu saya.
Dan saya tidak akan
sarapan di rumah saya.
Tidak, ibu mertua.
Tidak ada yang seperti itu.
Ibu mertua, tehnya sudah siap.
Silahkan duduk.  Saya akan membawa.
Baiklah.  Lakukan dengan cepat.
Dan ya, buatkan
'roti gulung' untukku.
Hai!
Apakah kamu tidak mengerti
apa yang saya katakan?
Mengapa kalian saling memandang?
Kapan kamu bisa membuatkan
'roti Pakoda' untuk menantuku
maka aku adalah ibu mertuanya.
Tidak bisakah kamu membuatkannya untukku?
Tentu saja.  Mengapa tidak?
Jika Anda suka roti gulung, saya
akan membuatkannya untuk Anda.
Silakan duduk dan menonton TV.
Aku akan membuatkannya untukmu.
- Oke.
Anda tidak membantu saya.
'Buatkan roti gulung untukku.'
Kakak ipar, ucapkan dengan lembut.
Seseorang mungkin datang.
Kemana Sanju pergi pagi-pagi?
Selamat pagi, Nyonya!
Saya siap melayani Anda.
Apa perintahmu?
- Apa yang kamu katakan saat ini?
Dan apa semua ini?
Ini adalah cintaku.
Selamat pagi, istriku.  Lihat..
Saya telah mengatur semua
yang Anda butuhkan di pagi hari.
Ada apa denganmu di pagi hari?
Dan kenapa kamu
bangun pagi-pagi sekali?
Saya harap Anda tidak kesurupan.
Ada kemungkinan.
Niat Anda tampaknya tidak benar.
Tinggal jauh dari saya.
- Aku berusaha menjaga niatku tetap benar.
Tapi setelah melihatmu
Saya kehilangan
kendali atas niat saya.
Pergilah.
Saya ingin menyikat gigi.
Dimana sandalku?
Tunggu sebentar.
Hai!  Sanju, apa yang
kamu lakukan?  Hai!
Sanju, apa maksud Sanjnee?
Neeti, Sanjnee
artinya Sanju dan Neeti.
Nama ini dibuat dengan
menggabungkan nama kami.
Menurutku, kamu
benar-benar kesurupan.
Itu sebabnya, Anda
berperilaku seperti ini.
Kamu gila?
Ya, benar.
Saya tergila-gila padamu.
Apakah Anda mempelajarinya hari ini?
Benar-benar?
Silahkan pergi.
Biarkan aku menyikat gigiku.
Sanju, apa yang kamu lakukan?
Bayi kita akan terluka.
Neeti..
Ayo pergi.
Tehnya akan menjadi dingin.
Mari kita minum teh hangat.
Saya membawa istri saya ke sini.
Jadi, aku akan menggendongnya kembali.
'Bahkan aku kesakitan, Neeti.'
'Tetapi rasa sakitku tidak
sebanyak rasa sakitmu.'
"Tetapi aku tidak ingin
kamu merasa lebih buruk."
'Jadi, aku sudah
mengendalikan emosiku.'
Ini tehmu.
Setengah sendok gula.
Dan banyak jahe.
Dan cintaku.
Ayo, ambillah.
Dan beritahu aku bagaimana keadaannya.
Itu bagus.  - Itu bagus?
Sangat sulit untuk membuat ini.
Saya pikir, Anda akan
mengatakan bahwa tehnya enak.
Sudahlah.
Ini luar biasa!
Senang?
Sangat senang.
Dimana tehmu?
Apakah kamu tidak ingin minum?
Tuangkan sedikit untuk Anda sendiri.
Terima kasih, Sanju.
Terimakasih untuk semuanya.
Jika itu orang lain
Aku ingin tahu
bagaimana reaksinya.
Tapi aku tidak
punya pilihan saat itu.
Aku harus melakukan sesuatu
untuk menyelamatkan Pari dan kamu.
Jika saya tidak melakukan apa
pun meskipun menonton semuanya..
Dan jika sesuatu terjadi
pada kalian berdua..
Maka saya akan merasa bersalah.
Tapi memang benar bayi kami
tidak bersama kami karena aku.
Saya masih merasa bersalah.
Neeti, kumohon.
Mengapa kamu merasa bersalah?
Lihat..
Tolong jangan merasa bersalah.
Tahukah Anda mengapa Tuhan
menciptakan siang dan malam?
Tuhan menciptakan siang dan
malam karena
andai saja ada siang
maka tidak akan ada malam.
Dan bagaimana kita bisa
tidur jika tidak ada malam?
Dan jika kita tidak tidur lalu
bagaimana kita
memulai hari yang baru?
Jadi, Tuhan menciptakan malam.
Sehingga saat hari mulai gelap
kita masih punya harapan
bahwa matahari akan terbit
dengan secercah harapan baru.
Inilah yang terjadi
dalam hidup kita.
Kegelapan dihilangkan dan kita
mendapatkan kehidupan baru.
Semuanya akan jatuh pada tempatnya.
Akan ada terang dalam hidup kita.
Kami akan membuat awal
yang baru sekali lagi, Neeti.
Semuanya akan kembali normal.
Akan ada kebahagiaan
dalam hidup kita.
Neeti, kenapa kamu
merasa sangat lemah?
Anda tiga kali lebih kuat.
- Tiga kali?  - Ya.
Sama seperti Bhima
yang memiliki kekuatan 100
gajah, Anda juga memiliki
kekuatan tiga manusia.
Milikku, milik Pari, dan milikmu.
Anda tahu hanya mereka
yang beruntung yang
mendapatkannya dan
Anda duduk tertekan di sini.
Kamu sebenarnya gila.
Bukankah kamu harus pergi ke kantor
hari ini?  Apakah kamu tidak terlambat?
Saya tidak akan kemana-mana hari ini.  Saya
akan tinggal bersama istri saya hari ini.
Saya memilih untuk bekerja dari rumah.
Aku tidak akan meninggalkanmu
dan pergi kemana pun.
Terima kasih, Sanju.
- Kamu tidak perlu berterima kasih padaku.
Aku mencintaimu.
Aku pun mencintaimu.
Apa yang terjadi, Neeti?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya..
'Jika aku berbicara di depan Neeti'
'atau kalau aku ceritakan
tentang kondisi kesehatannya'
'dia akan diganggu.'
'Aku akan keluar dan berbicara.'
Saya akan segera kembali.
Salam, Bibi.
Saya mencari berkah Anda.
Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.
Bagaimana Prateeksha?  Sudah
lama sejak saya berbicara dengannya.
Apa!
Ini pernikahan Prateeksha?
Itu adalah berita bagus!
Tentu saja, kami akan berada di sana.
Sanju dan Neeti juga akan datang.
Tentu.
Sampai jumpa.
Rajeev!  Apa yang telah terjadi?
Apa yang membawamu ke dapur?
Kuharap Neeti baik-baik saja.
- Dia lebih baik sekarang.
Dengan baik..
Bibi Prateeksha baru saja menelepon.
Pernikahan Prateeksha
sudah ditetapkan
dan dia telah
mengundang kita semua.
Jadi, aku bertanya-tanya..
Pari, baguslah pernikahan
Prateeksha sudah diperbaiki.
Tapi mengingat situasi
sekarang dan kondisi Neeti
bagaimana kita bisa menghadiri pernikahannya?
Lain halnya kalau
Neeti baik-baik saja.
Ya, Rajeev.
Tapi aku bertanya-tanya
Neeti juga tidak
menjaga kesehatannya
dan suasana di
rumah juga tidak bagus.
Jadi, kita harus menghadiri pernikahannya.
Ini akan menjadi perubahan bagi
Neeti dan dia akan merasa segar.
Dia akan merasa lebih baik.
Saya tidak yakin.
Saya hanya tidak mengerti.
Melihat Neeti dalam kondisi
ini, aku menerobos ke dalam.
Neeti dulunya ceria
sepanjang waktu.
Dia penuh dengan kehidupan.
Tapi melihatnya begitu pendiam sekarang
Saya merasa terluka.
Saya hanya tidak mengerti apa yang
harus saya lakukan dan apa yang tidak.
Jangan katakan itu, Rajeev.
Anda selalu mendukung
Neeti dalam semua masalahnya.
Bagaimana dengan Neeti jika
kamu sendiri kehilangan harapan?
Masa-masa sulit selalu ada.
Percayalah kepada Tuhan. Dia
akan segera
menyelesaikan semuanya.
Saya berharap itu menjadi kenyataan.
Aku harus melindungi
Neeti seperti perisai.
Pari, menurutku kamu benar.
Neeti mungkin merasa terhibur jika
kita menghadiri pernikahan Prateeksha.
Dia akan mendapat perubahan
tapi dia tidak akan
menyetujuinya.
Anda tidak perlu khawatir tentang hal itu.
Saya di sini, kan?
Saya akan berbicara dengannya.
Begitu dia makan 'Peas
Pulao' yang saya buat, dia akan
bahagia dan setuju untuk
pergi ke pesta pernikahan.
Tandai kata-kataku.
- Kadang-kadang, aku bertanya-tanya
apa yang akan aku lakukan tanpamu?
Persahabatan kalian berdua
tidak ada tandingannya
dan tidak ada masalah yang dapat
bertahan sebelum masalah itu terjadi.
Anda pergi dan meyakinkan dia.
Neeti, apa yang terjadi?
Apa yang kamu pikirkan?
Tidak ada, Pari.
Saya merasa kesepian.
Kamu merasa kesepian?
Kamu gila?
Sanju bersamamu.
Saya dengan Anda.
Semua orang di
keluarga bersamamu.
Lalu mengapa kamu merasa kesepian?
Terima kasih, Pari.
Kamu tahu apa?
Kamu dan Sanju bersamaku
dan itu membuatku
tetap berharap.
Saya ingin tahu apa yang
akan terjadi sebaliknya.
Kami selalu bersamamu.
Coba dengarkan.
Bibi Prateeksha
baru saja menelepon.
Ini adalah pernikahan Prateeksha
dan dia mengundang kita semua.
Kamu harus datang.
Silakan datang.
Pari, aku sedang tidak mood.
Saya tahu Prateeksha seperti
saudara perempuan kita.
Aku harus pergi tapi apa
yang harus aku lakukan?
Anda tidak akan mengindahkan kata-kata saya?
Neeti, kumohon.  Ayo pergi.
Anda akan mendapat kembalian
jika pergi ke suatu tempat.
Anda akan merasa segar.
Tolong, Neeti.  Sudah lama sekali
kita tidak pergi keluar ke suatu tempat,
Ini akan menyenangkan.
Ayo pergi.
'Oke, baiklah.'
Aku datang hanya untukmu
dan Prateeksha, oke?
'Terima kasih!'
Aku sendiri yang akan menyiapkanmu.
Benar-benar?
Ayo pergi.